---
title: Να επιτρέπεται η απόσταση κελιών
linktitle: Να επιτρέπεται η απόσταση κελιών
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για να επιτρέπεται η απόσταση κελιών χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-table-styles-and-formatting/allow-cell-spacing/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα για να επιτρέπεται η απόσταση κελιών σε πίνακες χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# που ολοκληρώνει αυτήν την εργασία και θα παρέχουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό που θα σας βοηθήσει να τον κατανοήσετε και να τον εφαρμόσετε στα δικά σας έργα. Μέχρι το τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα έχετε σαφή κατανόηση του τρόπου χειρισμού της μορφοποίησης πινάκων στα έγγραφα του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Ορίστε τον Κατάλογο εγγράφων
Πρώτα, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας. Αυτή είναι η τοποθεσία όπου αποθηκεύεται το έγγραφο Word. Αντικαταστήστε το "YOUR DOCUMENT DECTORY" με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο
 Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσετε το έγγραφο του Word σε μια παρουσία του`Document` τάξη.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Tables.docx");
```

## Βήμα 3: Πρόσβαση στον Πίνακα
 Για να επιτρέψουμε την απόσταση κελιών, πρέπει να έχουμε πρόσβαση στον πίνακα μέσα στο έγγραφο. ο`Table` η κλάση αντιπροσωπεύει έναν πίνακα στο Aspose.Words.

```csharp
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);
```

## Βήμα 4: Ενεργοποιήστε το διάστημα κελιών
 Τώρα, μπορούμε να ενεργοποιήσουμε την απόσταση κελιών ορίζοντας το`AllowCellSpacing` ιδιότητα του πίνακα να`true`. Αυτή η ιδιότητα καθορίζει εάν ο πίνακας μπορεί να έχει απόσταση κελιών.

```csharp
table.AllowCellSpacing = true;
```

## Βήμα 5: Ορισμός απόστασης κελιών
 Για να καθορίσουμε τον χώρο μεταξύ των κελιών, χρησιμοποιούμε το`CellSpacing` ιδιοκτησία του πίνακα. Σε αυτό το παράδειγμα, ορίσαμε την απόσταση κελιών σε 2 σημεία.

```csharp
table. CellSpacing = 2;
```

## Βήμα 6: Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο
Τέλος, αποθηκεύουμε το τροποποιημένο έγγραφο σε ένα αρχείο. Μπορείτε να επιλέξετε ένα κατάλληλο όνομα και θέση για το έγγραφο εξόδου.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableStylesAndFormatting.AllowCellSpacing.docx");
```

Συγχαρητήρια! Επιτρέψατε με επιτυχία την απόσταση κελιών σε πίνακες χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Να επιτρέπεται η απόσταση κελιών χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET 

```csharp
	// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document(dataDir + "Tables.docx");
	Table table = (Table) doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);
	table.AllowCellSpacing = true;
	table.CellSpacing = 2;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableStylesAndFormatting.AllowCellSpacing.docx");
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να ενεργοποιούμε την απόσταση κελιών σε πίνακες χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να ενσωματώσετε αυτή τη λειτουργία στα έργα σας C#. Ο χειρισμός της μορφοποίησης πίνακα είναι μια ουσιαστική πτυχή της επεξεργασίας εγγράφων και το Aspose. Το Words παρέχει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για να επιτευχθεί αυτό. Με αυτή τη γνώση, μπορείτε να βελτιώσετε την οπτική παρουσίαση των εγγράφων του Word και να ικανοποιήσετε συγκεκριμένες απαιτήσεις μορφοποίησης.